** Выделение
     Таблицы, которые будут повторно созданы с перенесенными данными
       Нет
     Кластеризованные индексы, которые будут удалены
       Нет
     Кластеризованные индексы, которые будут созданы
       Нет
     Возможные проблемы, связанные с данными
       Нет

** Действия пользователя
     Изменить
       [dbo].[Runner] (Таблица)
       [dbo].[User] (Таблица)

** Корректирующие действия

Столбец DateOfBirth таблицы [dbo].[Runner] необходимо изменить с NULL на NOT NULL. Если таблица содержит данные, скрипт ALTER может оказаться неработоспособным. Чтобы избежать возникновения этой проблемы, необходимо добавить значения этого столбца во все строки, пометить его как допускающий значения NULL или разрешить формирование интеллектуальных умолчаний в параметрах развертывания.

